[音楽]
はい、ということで皆さんこんばんに。お
疲れ様です。こもりです。今日も来て
くださって本当にありがとうございます。
イエーイ。
はい、ということで、あの、打ち直したん
だけど、なんかさ、高評価お願いしますっ
ていうのがさ、書いてなくてなんでなんだ
と思って打ち直しました。いや、書いてた
んだけどなんかね、消された。しさん、
こんちゃん、白郎さん、とてもい。
どうさん、こんばにこんばに来てくださってありがとうございます。で、そんな光のさで終わることはきっとないと思うよ、私は。多分多分多分私やめてない。私も来てたいてるからね。この配信来ていただいてるからね。くのさんも来ていてます。
[音楽]
ということでね、大物くさんも来て
いただいてるということで今回はえっと私
がホロタのダメチャレンジやっていこうか
なと思います。地獄なのかすぐなのか
分からないんですけどノダメチャレンジ
頑張っていこうと思います。いやライオネ
おめでとう。しろさんもおめでとうね。
のダメは無理だ。いやわかんないよ。
おいやいや
いやいやいやいやそんな1回じゃ無理。
私今日今日起きてあのなんだろう初めましてよ。こういうの
発目といやいやいや、またこの私がそんなことするわけなかろう。ひしさんこんばに来てくださってありがとうございます
[音楽]
ね。あの昨日言ってたの話なんですけど避弾
回以内とか脳ダメとか色々なんかこうポイントというかなんかあるんですよ。そう。
それで避弾に入るのってどの、どのくらい
が避弾に入るんですかって聞いたんですよ
、運営さんにね。そしたら、あの、別に
ライオネスから、あの、当たる分はなん
だろう、こう勝手に減らされるHP3分
以上切ったやつ、あれはあの、別に入ら
ないらしいのだから、あの、結論いけます
ね。あの、詰めなくたっていい。詰めなく
ても別にノーダメで行けばいいから、ま、
大体、ま、別に行ける気がするような気が
する。
ま、ということでね、一生この画面なので
ね、やっていこうかなと思います。
あ、1度疲れろもさすがにね。そうね。
さすがにね。いや、そう。おめでとう。
白郎さん。もう使え慣れてるキャラがね、
やっぱいいよ。私もそう思う。よし、
じゃあ行きますか。もう一生遅れなんで
今日。
ま、とりあえずね、ちょっと音量調整挟みましょう。いや、コルちゃんね、途中で行こうかなと思って。なんか絶対きつい時が来るかな。いや、もうマジでノダメで行きたい。逃しません。
[音楽]
神も一
やばい。やらかしい。はい。やりかしやりかし。いや、マジノダメで行くからあの極力頑張ります。はい。やりかし
[音楽]
1で1
デリカしのなし。りちゃんの悲鳴と投撃きが効けるので音はオッケーオッケー。なるほどやったら私もライオンに作りやめさ。オッケー。みんなでやろう。
みんなでライオネスやろう。やりながら私の配信見聞いてて。キーキ言ってっからきっと。あ、右嫌いよ。こうなんかちょっとあの名に慣れてきて疲れてないがちょうどいい。続け
[音楽]
ほらね。まだね、ちょっとね、私がね、名に慣れてないんよ。
っていうね。一生これ一生これだからマジで今日よろしくお願いします。
もうあの視聴回数とか気にしないから
V
配のためだけに私は今生きている。ほらね。
[音楽]
V
キャのために生きてるって言ってるわけよ。じゃん優しいんだよ。なんかさ、あの私が行けたんですよって言ってさ、報告しに行ったらさ、あの見ましたよみたいな見てくれてた。
[音楽]
いや、最終的にね、あの、私がこの配信ですってやってやったらちゃんと見に行ってくれたらしくて、おめでとうございますみたいな言ってくれたの。だけは
見に行ってくれたの?
[音楽]
時間あの後終わった後にやってた。いや、すごいね。確かにすごいよ。あの後やってんの。あのさ、少たもあるよね。
なのにガルブレーナ確かに確かに視張視聴は気にしやでもやっぱあの同説とかを気にして私がうろえてても仕方ない。いやったことに入るね。
[音楽]
シはまだなんかさ、どこまでが入ってどこまでが入らないのか微妙な問題ではある。ちょっと今日あれ数入ってないわ。
はい。シャキンでくる。どかの
[音楽]
行けいよ。素晴らしい
ね。なんでこれできないわけ?ちょっと待って。本当に悲しい。
この件だけは。
本日の目標上からの小野賢章さん気合を入れろ。りありがとう。こんちは。
のヘスパありがとう。いや、1回数入れ
なきゃね。1回ちょっと土管やんなきゃ
いけないよね。ちゃんと見てくれて返して
くれる。ごめんさい。そ、それな優しいん
だよ。そう、とどめが厳しいのよ、本当に
。
ナイスパー神の一を
いや、あの集中力をいやあ、行ける。
[音楽]
逃しません。
で、集中力をさないようにい。オケオケ。
これね、3
つをね、しっかりやんなきゃ。シャキン。はい。いいよ。ダーンドンダン。シャキン。はい。シャキン。シャキンって意味わかんない。調。
いや、いっぱいいっぱいね。これは避けよ。変なところでよくわかんないことしない。
シキよし。カドンズカはい。オッケー。神の
ドーン。はい。やー。いやー。やばい。よっしゃ。危ない。
[拍手]
[音楽]
逃しません。
やばい。怖い。
来い。くはふ。来い。来い。や、待って。変なことしない。変なことしない。変なことしない。
[音楽]
手をいよ。せい。痛いよ。痛いよ。よいしょ。うわあ。そや。
[拍手]
一旦5回以内狙うか。一旦5
回狙い狙うか。やばい。やべ。
一旦5回以内狙うか。
今2左に
共に戦おう。
これそれやる。
やばいでしょ。ふ。
割れない。割れない。うわあ。
3回避弾したさ。
共に戦おう。
いや、ま、5
回以内。あ、違うよ。ガルブネちゃんで倒さなきゃ。待って。このまま行ったら普通に倒しちゃうよね。
悪魔の登場だ。い
い。だめだ。うわあ、どうしよう。わあ、どうしよう。わあ、どうしよう。待って。
これはここで
HP
削り取って逃せて。通常通常通常通常通常通常で
[音楽]
ギリギリまで削り取れ削り取れ
いいよ。
チャンスは1度切る。
え、これどうなんだろう。3、今3回。今
3回。私は3なのか。3333。
いや、ああ。3、今3か3で3でクリアか
?3でクリアか?今キット3だよね。なん
かガルブで死にかけてたけどキット3だよ
ね。ま、でも4だとしても、ま、一応
クリアではある。第2巻も一旦ね、
とりあえずね、多分さ、うん。ま、結局の
ダメあるからどうでもいいんだけど。
いや、一旦いいよ。一旦いいよ。それでも
ライオネスが空にいても当たる。えー、
いいな。え、凍結するの?やばいね。倒し
方はなんかあれだが、それな、なんかぬ
るって終わっちゃった。なんかかっこいい
感じで終われなかった
ね。台無しなこと言う。確かに確かにね。
開放で決められたらかっこいい。確かに
解放で決められることをちょっとそれ
狙おうかな、私。
ま、でも今日のコツは掴んだんで、まあなんとかなるんじゃないかなっていう変なところでやっぱね、あの食らっちゃうのが良くないよね。
[音楽]
え、でもずっと使わなかったら解放行ける気がするよ。
は、
あと何が足らない?キいよ。ずっと解放使わなかったら使える気がする。だから、ま、あとはどうするかだね。
これは極力ね。危ねえ。危ない。落ち。
[音楽]
やばい。怖い。やばい。ちょっと待って。間違った。ごめんなさい。ごめんなさい。ごめんなさい。ごめんなさい。怖。
間違って押しちゃうの怖すぎる。
間違って押しちゃうの怖い。
危ねえ。はとは神の包丁。
いや、ま、いいよ、いいよ、いいよ。いい感じよ。ここね、この半分過ぎた後からの覚醒が嫌いなんだ、私は。
を神のも一丁
やめて一瞬回らないで怖いの続き
[音楽]
キラちの包丁
やばい。今日たくさん悲鳴が来てじゃないのよ。いやあ、惜しいな。
[音楽]
聞くわけではいきません。
あ、に
悪魔の登場だ。
いや、ダウンするかわかんないな。
[音楽]
ああ、ダウンする。できた来たか。
神のいいよ。もう
1回倒しとこうか。一応燃えかれて。
行けるいける。
どうなの?どうなの?行ける。解放弱すぎる。解放弱すぎる。
[音楽]
悪には悪を
弱だ。厳しい厳しい。勝ち方き。
勝ちた聞きもいやあでも面白いわ、これが
おしゃれ回避。おしゃれ回避。うわあ。先
に武器か。それな。武器だな。かっこよく
ないんだよな、倒し方が。
いや、でも面白い。
いやあ、これなんだよ。これなんだよ。
今日すごいよ。今日2回目クリアしてる
からね。いや、もうちょい、もうちょい
あれだね。
もうちょい、もうちょい、あの、カルテンでと、あの、マイナスにして頑張ってやりましょうか。ギリギリの戦いね。テンション上がるわ。あ、もう、ちょ待って。食らった。
[音楽]
シルもまだまだ続きます。
今持ちならいい加減に行けそうだったの。え、それな、持ちだったらね、なんかちょうどいい感じさそうだったんだけどね。
なんかさ、ガルブレード何持ってるんです
かとか言われて言われたらさ、すいませ
んって感じなんだけど、なんかごめん
なさい。600しかダメージ出さなくて
600がね、持ちならどのくらい出すのか
確かに気になるよね。ああ、やらかし。
初期相とか使って通常競争ゲージギリギリ
まで貯めとくのどう?オッケーオッケー。
ダウンしたら所明に変えて解放を使って
ガルブレにつげる。オッケーオッケー
オッケー。
え、でもさ、あれさ、もう結局結論さ、
ずっとさ、溜まってるじゃん。これでもう
使わずに置いといてダウンしたら使えば
いいかな。
ジさん、おひさん、おひさん来てくださってありがとう。私の今日の悲鳴大会だよ。オーケー。あの、私の気持ちが先行しないようにだけちょっと意識してみよう。
[音楽]
も使って大丈夫。オオオ。
ま、一旦ね、一旦いいよ。彼に包丁をや。とりあえずね、危ねえ。
[音楽]
ここで負けるのは嫌い。危ない。は神の
心の心拍数との差ができる。怖い。シル
ああ、やらかした。やらかした。
くそ。寝るのやめてお。オッケー。多分ルパコミで
2万3000は出る持ちで。えー、いいな
。
1万5000円。なるほどな。きつそう
だったら無理やらなくて。オッケー。
オッケー。オッケー。いや、いけると思う
よ。もうちょっとあのコメント見る余裕が
出てきてる最初怖い。自分が怖いです。
とてもゆトピアさんこんばんに。やだ。
ホルタク中に挨拶する配信者好きじゃね?
自分で自分でやってんのに自分で好きじゃ
ないって言ってんの怖いんだけど二重人格
すぎるでしょ。い、ありがとう。来て
くださる皆さんありがとうございます。高
評価
教ってくれるとても嬉しいです。ロタに誠意が入ってないぞ。いや、もっとアのさに一時ずに行けよ。私
もっと安のさを楽しませろ。やばい。危ないね。よし。
前り
前りやばい。これが脳ダメだった場合は
すごく恥ずかしい。引かれる時恥ずかしい
。
はい。はい。
シャボン玉。オッケー。
で、ぐるぐるね。ぐるぐるさん。あ、
斧振り振り回しぐるぐる
さんなの
よ。
で、空飛びね。空飛びがある。いや、
この剣だけは嫌い嫌い嫌い嫌い嫌い嫌い嫌い嫌い嫌い嫌い嫌い嫌いあ。
倒しても無駄じゃん。今やっても無駄じゃん。
これ楽しい。返すの楽しいな。
やばいな。よって
クローバのほどと共に倒すのありなのかな?えー、確かに。置いとく。ずっと置いとく。え、でもなしではないんじゃない?フローバできっとフローバの時はフローオブやってた気がするし。
[音楽]
いやね、そう、弾いたらね、分かる。私もちょっと悩む。でもなんかさ、リスクあることをしたくなくてやってみようか。でもちょっと何でもちょっと捉い上げ。
私あのへこたれることがないから私のあ、さよなら。私の嫁名。
[音楽]
ま、一応ここから3
時間分の集中力は保ってると思うから多分大丈夫。リーチャレンジ。そう、何でもやってみよう。でもそこまで行かなくなっちゃったら困っちゃう。実は
[音楽]
2回クリアしてる。もう
ほらね、2
回クリアするとね、もうあの集中力がないよって言って
回気合をほいって入れなきゃいけないんだよ。
崩れません。逃がしません。
右右。ちょっと待って。いや、合ってるわ。
[音楽]
右回る。お上。ごつさんこんばに。こに来てくださったありがとうございます。
よ。
今ホルタクというなんか難しいコンテンツ頑張ってます。是非お願いします。シャボンしシャボン玉。これは私の命名するシャボン玉。シャボンって言葉なんか好きなんだよな。
[音楽]
よ、これむずいわ。シルあ、無理だった。ごめんなさい。無理でした。きません。
わー、ミスった。惜しかったな。
番最できた。なんかさ、ちょっと前に行っちゃうの?何なの?これなんかさ、改善法ない?ちょ、ちょ、やばい。
[音楽]
2年後に会おうとしてる。
これ決めて気持ちよくなるかな?え、なんかないかな?すぐワンピースするな。しかも時止まってんだよね。ワンピースね。今のさ、今のワンピースの話。私ワンピースさ、あの、ここまで行けてないからさ、こもっちゃうんだよ。あ、でもそっかレーナの方が弾きやすいらしいね。ちょっとそこだけガルブレーナ出してみる。
[音楽]
ちょっと
それも全部試してみよう。そしたらいつか
行けるよね。
脳がさ、あの何回もやる前提の脳してる
からマジ怖いよね。
考えられない人には考えられないんだろう
な。
はふさ。
本当に負けすぎない陣営とかじゃない限りはさ、え、なんかまたやんのみたいな。同じことまたやんのって言われちゃうよね。いや、でもそれが楽しいんだよね。それでね、こいつのダメーってどんくらい難しいの?わかん。
[音楽]
何に例えればいい?わかんない。みんなちょっと答えといて。くるみさん来てくださってありがとうございます。やばい。やばい。わかんない。あ、
この
ああ、やらかした。最悪。え、ちょっと待って。結構結構あれだったわ。うわあ。おいしい。惜しかった。
[音楽]
惜しかったな、今のな。
ガルブレのやっぱあれなんだよな。
え、最初の動きるの?飽きてくるの?え、分かる。めっちゃ分かるよ。鱗のよ、ノーダメージくない?そうなの?わかんない。ケルピでもね、ケルピー私ケルピーやってみたいんだよね。
やったことなくて、まだ
全然なんかあのホロタクフルドリスと
フルドリスで戦っててあの体勢きつくて
しんどってなった覚えがある。
全然それに比べたんだなもだなて思い
ながら思うけど難しいよね。
人のプラットフォームっていうものがあるし。
[音楽]
いやあ、待って。これあのやあ、どうしたらいいんだ?分身か。じゃ、
2対1で戦わなきゃいけないんだ。
やだね。
それ受けつけない私なんかさ、もうここまたこの攻撃みたいな。もうええて同じ攻撃。え、待って。怖い怖い怖い。いつ
2体だと言った。うわ、怖いんだけど。
怖い怖い怖い怖い危ないやばいやばいさないガルブレにして
怖い
はいはいじー
ああ、はきません。
[音楽]
きゃー。すいませんでした。すいません。こんな、こんな夜遅にすいません。こ丸みさん、こんばんに来てくださってありがとうございます。えー、くさんだけホロタやるとお化け屋敷入っちゃうんですけど。ホロタやってお化け屋敷入る人くさんだけなんですけどません。
避ける前にダッシュしたな。えー、よくわかったね。よく見てたね。そうだよ。なんかさ、怖くなってさ、怖くなってやっちゃいがち
ゃだけは
いつだっけ?つだっけ?え、ええ、え、え、ダみたいな。あ、やば、なんかダンダン出ちゃうみたいな。え、
3対1なんだ。やば。ケルピン
3対1怖いねえ。
でも逆に楽しそう。やってみよう。え、そうなんかさ、ずっとやってるとさ、あ、分からないってなる。
[音楽]
壁叩かれそう。隣の人からやばすぎ。そろそろね。
やばい。
危ない。よく避けたんだった。
神の温丁。本日マジ盛り上がりと悲鳴の回だから本当にすいませんって感じ。え、ケルピーは楽しくない?ケルピー前人気ないやん。不人気だ。
[音楽]
残念。
悪魔のだ。
やばい。
チャンスを1度。
いやあ、アホでしたね。
完全にいや、危なかった。危なかった。でも別にあの悪いことはしない。悪いことはしてないけど、あのだって別に食らったわけでもないから悪いことはしてない。
[音楽]
ただメニューを開いてしまった。押し間違いマジある。メニューの押し間違いある。私の指大きいんかな?
いや、そんな大きくないと思うんだけどな。逃しません。神のよ。
[音楽]
そ、いいよ。あとちょっとでやばい。でもこのまま行くと怖いのがやばい。危ねえ。いや、待って待って待って待って。これうわ、やっていいかな?やっていいかな?わかんないけど。いや、いけるか?落ち込む。あ、待って、待って。あれだ。
あの、うわ、あ、ど、あ、どうしよう。あ、どうしよう。どうしよう。ど、とりあえずこれでいいか?とりあえずこれでいいか?倒さないかな?え、待って。怖い。倒しそうで怖い。倒しそうで怖い。
回撃っても倒さない。お願い。倒すな。倒すな。倒すな。頼む。頼む。倒さないでくれ。倒さないでくれ。頼むから倒さ。来た。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。
[音楽]
終わりにし。
変なことはしない。変なことしない。変なことしない。変なことはしない。降りてきた。降りてきた。
瞬間にいいよ。ある。ワンチャンある。ワンチャンある。本当にワンチャンある。逃しはしない。
チャンスは1度切る。
[音楽]
すいませんでした。待って。わ、避ければよかった。バカだ。完全にバカだったんだ。私がバカだったんです。そうです。私がバカだったんです。
うわあ、惜しい、惜しい。変なことしようと。うわあ、あのね、決めたらかっこいいかなって思っちゃったんだ。悲鳴。やばい。冷静やめて。冷静な対応やめて。そう、槍りのパリーしたくなっちゃった。ガルブレーナで前に出てたらやりたくなるな。緊急回避みたいで。確かに。おやらかした。れなことしようと。私ンティなんだよ。脳みそが。
[音楽]
かっこ格好つき恥ずかしいな。やばい
やばい。マジおシャンティーな脳みそ捨て
てこい。だって1回やればいいじゃん。
その後さ、別にさ、おシャンティなこと
だってしたらいいのにさ、マジやばい。脳
みがおしなんだよ本当に。
え、マジロマンチスターで私サプライズし型しがちにやばい。なんか当たんなかったわ。すご。いや、マジでね。あ、すいませんでした。歯茎きは一番敵。いや、マジで歯茎き見せてた。なんかもう喉の奥まで見せたわ。歯茎き。歯茎き。やあ。
[音楽]
歯茎き人間だった。完全に歯茎き投げたわ
。投げた違う。
いや、でも簡単に行けたらつまんない
じゃん。
やっぱカルデジアだと敵ゆっくりになる
からやりやすい。え、待って。他なんない
の?
は茎き投げたね。
完全にゆっくりになるんだ。カルテ私カルテーとしかやったことないからさ。
[音楽]
わかんない。
逃ません。神の放送を
ならないんだ。
カルテチだけゆっくりなの。あ、凍結ね。凍結も確かに。
[音楽]
ええ、そうなんだ。何気に
分やってんだ、私。なんだかんだ。全然大丈夫。
[音楽]
変なことはしない。
試はまだまだ続きます。
はい、ダッシュしました。いや、もう
回やろう。回避しないとゆっくりにならなくて必死。
え、私回避しなくてもゆっくりなってんの?え、何?音外で音外でなってんの?私ゆっくりに。
[音楽]
あ、そうなんだ。私のがゆっくりになる機能ついてんな。包丁。
あ、そうなんだ。あ、やばい。死んだ。わけにはいきません。
ええ、知らなかった。訓練ではまだまだ
続きます。いやい、最高だよ。1時間は
やらなきゃ。1時間はやんなきゃ。
いや、これ全然耐久でもなんか行けそうな
気がするけど。
え、でもえ音使
もう変わんないやん。
私ここの時に一気に使うようにしてるんだ。
いいよ。この順番好き。ハおは。
あ、確かにゆっくり。あ、ゆっくりになってる。ちょうど大ジンクスみたいなしてた。今
[音楽]
してないわ。
は、確かに。え、起動者も同じことする。ええ、すご。そうなんだ。
神の包丁な
なんて。はいはいはいはい。の場だ。
やだ。ごめんなさい。ごめんなさい。
ごめんなさい。
変なことしない方がいいと思いです。いい
思います。私もやっぱでもやり槍り無理だ
。槍りやめよう。槍りやめます。私槍り
やめます。あの変な無駄な動きしないよう
にしよう。
いや、なんかやり返したくなっちゃうん
ですよ。たまに成功するのがかって。
いや、でもやっぱり確実に仕留められるところやっぱ仕留めてからですよ。遊ぶのは
[音楽]
あの元もこうもないんでね。ノダメクリアしないと元もこうもないんで全然逃しません。
伸び伸びたってわけよ。そうやりたくてうずうずし確かにちょっと動いてんだよね。そう。やりたくなっちゃうんだよな。怖いわ。そう。
[音楽]
どうせまた今回もあれだよ。ギリギリでかっこいいなっていうタイミングになったらね、私やってしまうんだよ。
え、抑えられる?どれほど芸人魂とかっこいい魂を抑えられるかが大事。
[音楽]
気を見せ。
いや、マジ、マジ。抑えろ、抑えろ。自分の
[音楽]
1度切り
怖いから本当に抑えてくれ。オッケー。オケオ。
滅びなさい。選択。
神の放送をいよ。
怖い。あ、それね、そっちね、ま、たまにね、前出しがあるんだよ。
は、逃しません。う、集中していこう。集中していこう。
[音楽]
芸人魂騙魂抑えろ。私の芸人魂。いや、うずうずしちゃうんだよね。本当になんかもうずっとなんかこう喋って
神の包丁
喋らないと
やめて。
え、なんか動き変だよ。今日の今日の君の動き変だよ。どうした?やばい。ああ、びっくりした。よかった。回避よかった。怖いよ。怖いよ。逃しません。悪
[音楽]
え、でもノダメでもいいんだよ。
ノダメでいいんだよ。なんか動き変なんだけど本当にこやつ珍しい動きしてきた。え、上だから上やめてって。
[音楽]
隙を見せて
やめてだから。
この剣だけは
だからさ、こう動きが変なのやめて。私のルーティンと違う感じの声出てんの?声じゃないわ。私のルーティンと知らないやつやめてね。え、でもね、あの、あれなんだって脳ダメでも脳ダメでもあるってなるとやっぱりそうね。そうね。なんか
[音楽]
5回以上なんだっけ?回復なし
5回以上じゃ5回以内だ。5回ノダメだっ
て。ノダメってやっぱ足跡つけてかないと
ね。爪跡の足跡つけなきゃ。
猫みたいになる。
私猫になれるの。悲鳴で。悲鳴だけ猫か
の
待って。
倒せなくてさ、すごい苦しめられた。足跡の爪跡苦しめられたのすごい思い出した。今すごいローレ嫌いだった。あ、
[音楽]
聞くわけにはいきません。
え、そう、プライドとね、プルプループルプルプルね。プルプルとプライドとの負けず嫌い。そう。あと芸人心なんかもう最近認めてきたんだよな。
[音楽]
たまにゃって嘘でしょ?うるさそうな猫だ。確かに。
いや、もうなんかそろそろ芸人でいいやって思ってきたんだよ。このご時は
ま芸人も食っていけるかギリ。はい。
ケレ
好きなやついないいねえよなってこと。
いや、でもさ、あれシャボン初やなんだよ
私。え、待って。それでやってんのやばい
わ。それでやってんの私やばいわ。くエ
敗北だね、これは完全にくいちゃん
敗北プル
してんじゃねえぞ。はい。気を引きしめて
。気を引き締めていくぜ。
え、でもローレ見た目が好き。絶対分かってくれる人いると思うけど、見た目好きなんだけど。こんばんにかさん。こんばんにクラリオンさんこんばんに。来ない敗北。来ない。敗北。
[音楽]
見た目良くない?
芸人はまだ続きます。
悲しいぜ。え、見た目いいよね。あのさ、黄色のさ、ローレめっちゃ好きなんだけど色変えていいよってなった時のは逃しません。
[音楽]
さっきからずっと惜しい展開で、あの、ギリギリ、あの、すごいね、かっこいい動きをしたくなっちゃって、それでいつもカされてやられて、やば死んだ。今日の今日のホロタの戦歴そこ
あと5回以内はもう終わってる。
いや、マジでね、あのね、無駄にかっこいい動きをしようとするのが本当に悪いと思う。ずっと見てくれてる人は思うけど。
1回2
回にゃい。そう、見せ。そう、見せプ、見せプ。そう、そう、そう。
は神の包丁
ゼロコロファンの方もいます。
いや、変なことはしない。
はい。
どうかどうか。オッケ。滅びなさい。を払い。
[音楽]
神のオッケ。
こんばんに。コスクさんこんばんに。そ、ガチの話出てたっけ?あれかな。オッケ。ああ。いや、待って待って。違う違う違う。ごめん。なんでもなんでもないです。なんでもないです。すいません。すいません。間違えました。間違えました。近づこうとしてまった。
[音楽]
心に
近さを感じてしまったんだ。ガチ回したいはずだけど石。え、そうだよ。マジで回したい。本当に回したい。心はマジでずっとこう言ってる。いや、待って待って。これ怖いな。
[音楽]
オッケー。
しませよ。やばいって。怖いって。待ってこれ。うわ、やばい。どうしよう。うわ、どうしよう。うわ、どうしよう。どうしよう。どうしたらいい?どうしたらいい?みんな助けて。みんな助けて。どうしたらいいんだ、これ?待って、待って、待って。どこまで削る?どこまで削る?ワンチャンワンチャンギリギリ。ワンチャンギリギリ。まだ削れる。ワンチャンギリギリ。待って。頼む。お願い。殺さないで。殺さないで。お願い。か、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。まだ、まだ、まだ、まだまだまだまだまだまだまだいける。
[音楽]
まだ行ける。まだ行ける。終わりにする。バカすぎる。バカすぎる。え、ちょっと待って。最後は最後あれだな。頑張る。あー、そうか。ちょっと待って。あれだね。良くないことしちゃったね。
俺の座にお金が入ってるがどういうこと?いやあ、ミスたな。私の選択ミスたな、今のは。え、な、最後なったらもうちょっともう初期挟むのやめるか。もうさ、あとごり押せばいいよね。今日も頑張って頑張ってますよ。さん、こんばんに。来てくださったありがとうございます。
[音楽]
初期入れなくていい。確かにもう入れる
ことすらもいらないかも。
いや、違うんだよね。分かるよ。こん
ちゃんが言ってくれたのはあのさっきの
タイミングだからってことにあって
そうだよね。そういうことだよね。
タイミング第んだよ。結局逃。
はい。はい。はい。
123はい。オッケー。最悪。
[音楽]
泣き
仕き使うなら削れるタイミングでしょ。あ
、そうね。そうでそうだね。そこだね。
確かに解放で確かにあのさ、ダウンした時
に使っちゃえば良かったな。確かに
9万でしょ。
多分1/16ぐらい削れると思うんだよね
。
はい。たえがクソ雑魚。自分で自分で
1/16
に対してクソ雑魚っていう何?変なことしちゃきてどうしたの?急に
[音楽]
やばい。
ちょっとさ、あの雰囲気やってほしい。エルナリーちゃんだけ。オッケー。オッケー。ありがとう。
え、ドリできると思うよ。
マジですぐそこはすぐそこにあるのに惜しいんだよな。ずっと惜しい。変なことしちゃうんだよ。気にしちゃう。
[音楽]
くわけにな。
嘘でしょ?あ、そうだよね。そうだよね。ダウンは入る。ダウンは入る。ダメージは入らない。割れるだけだよね。あんまりダメージ入らなくない?イメージあれなんだけど。
[音楽]
いや、マジで惜しい。神の最後ね、最後ね、
番上のね、白発の女の子で倒さなきゃいけないの。
ガルブレーナちゃんっていう
射撃はね。そう、射撃は入るね。
確かに悪闘の調やいよ。は、
いいよ。
え、キャスった。キャスった。キャスったよ。キャスった。かた。みーっちゃん。みーっちゃん。ガルブレーナで落とすがちょっとそうなんだよ。そこなんだよ。そう。私ね、さっきからね、マジでギリまで行けてるのね。なんかね、ブル止めがきついんだよ。そう。そこだけ。私ができないのか。こだけだって。
[音楽]
カルテジは別に短機で倒せるし全然
やろうと思えば多分ね、ノダメ全然いける
んだけどそこを気にするから私が止められ
ちゃう。どうしたらいいものかね。なんか
ここでこうなんかあ、ガルブレーナにし
ないとやらないとでガルブレーナダメージ
出ないみたいな。600しか出ないから
ねえ
。そう。ガルブレーナのつけてる武器も
あるよな。
そうそうそうそう。
だからガルブレーナまでにあのカルテジアがどこまで削るかによってきを使うか口を使わないかが多分決まってくるんだろうな。
[音楽]
え、2凸持ちでもそうなんだ。悪闘は
いやでもね。
でもさ、武器のせいにしたくないじゃない?はいはいはい。神の
いや、もうむしろここまで来たら武器引かない。やばい。爆発する。やばい。
ちょっと怖いね。
怖いなあ。
あんまり集中集中してもらって。これは大チャンス。
[音楽]
確かに工場でいい。やばい。まずい。
危ない。怖い。怖い。
ミスってなかった。危ない。や
[音楽]
変に行けないと思ったら変に行けないと思ったらやっぱりやばい。うわ、やらかし。危な。
毛を払いましょう。逃しましょう。
落ち着け。
私落ち着け、落ち着け、落ち着け。大丈夫だ。食らってない。食らってない。食らってない。
試練はまだまだ続きます。くわけにはいきません。神の温をだけは。
あ、なんでなんでなんでなんでなんで今食らったよ。今食らったよ。うわあ。惜しかったな。惜しかったな。
[音楽]
あ、1
時間やってるんだ。避弾してるね。避弾してたね。
1回やらかしたな。1
回やらかしたな。なんかさ、行動やらかしだよね。相手の行動が怖い。
したいのですね。
でもここまで来たらもうね、武器いらない。なんか武器は終わってから引く。
おかしい。いや、ま、でも最終日ギリギリになってさすがに引けないの嫌だからなんかもうここまでなんかさ、好きになってきちゃってガルブレーナストーリーやったのもあり、
[音楽]
なんかこういう聞きっかけをくれたっていうのもあるし、なんかこう名を好きになった、さらに好きになったきっかけというかさ、なんか思い出てきちゃって好きになってきちゃったんだよね、かなり。マジこういう出会い大事よね。
だからヒーターさはある。でも別にコロタ
のためはいらないっていう価値観で生きて
いこうと思います。かな?このエリカの
はい。
ちょっとゆっくりになるのデバフじゃない?むしろそう。ストーリーやると好きになるよね。
[音楽]
危ない。
の左手ありがとう。
私たまにこれずっと同じことやってると脳が麻痺る時があるから本当に逃けの来
る
[音楽]
怖いね。怖いね。危ない。押せてなかったんだ。
ボタン右手においちゃんを
落ち着いてやめてね。こはあ、避弾した。さよなら。いやあ、なんかな。うわあ、すごく複雑です。今、今何とも言えない感情何とも言えない感情。脅迫拍迫者をくえ。
[音楽]
それな、ひハきちゃんを救った女マジ強い
よ。
いや、しかもさ、あの、あの最後のラス
チャンシーンでさ、毛先金髪なのがね、
またいいんだよね。本当に
ノダメ完了したな。コロタはそうね、
終わりかな。
もう一時封印であとプの旅に出るかな。
[音楽]
吸って吐いて吸って吐いて吸って吸って
いいよ。マジ攻撃パターンによるより蹴り結局やでも攻撃パターンとかそんなこと言うのよ、私全てにおいてできるのが私でしょう。不可能なことなんてないのだから。
[音楽]
彼の
マジ自己肯定感低いのにさ、こういう時だけマジで自己肯定感高いの怖いんだよな。人生においてめっちゃ低いのにね、私。はいはいはいはうい。オッケー。ま、
え、そう運なんだよ。いや、マジじ行ってこようかな。
これどうしよう。どうしよう。オッ
ケ。なんでなんでなんでなんでなんでなんでなんで今相打ちだったの?え、今相打ちだったのかな?こんばんは。このさんこんばんは。初見です。初見さんも来てくださってありがとうございます。ゲームで自己体感高いこといいことだし。
[音楽]
普通かな?今ね、フォロタクめちゃめちゃ
頑張ってるんですけど、あと1歩がいけ
ないんですよ。あ、相打ちよくあるんだ。
私初めて相打ちした。
もうここのいいてスキップしてくれないか
待
。今避けられた相打ちか。俺もえ、みんな
あるんだ。ちは。
マジ希望がずっと見えてんのに見えないんだよな。
[音楽]
神の包丁。
いや、もう構戦に残したい。こたノダメ行きましたって。
ウェイキャス牌で全ての全て世界の墓場に名を残しました。逃しません。
神のキさ頑張って。頑張ってるんそうです。めちゃめちゃ頑張ってるんですよ。
[音楽]
やっぱりなんかこう爪爪跡とあと足
引っ張りたくなくてはい。
床オケ
2時間向き合ってクリアしたならオッケー
。
怖いね。横ね。投げ払い。
もう1
回急に剣になるのはね、本当にね、優しくないですよ、私に。
[音楽]
よし、逃しません。神のも一
よし。世界のために。
世界のために頑張ります。よし。変なことしない。私を変なことするな。変なことするな。気をつけろ。私かっこつけるな。かっこつけるな。マジで怖い。ああ、と向こから生まれた力。
[音楽]
ああ、最悪。ああ、受けるわ。ちょっと本当にごめんなさい。
と間違ったことしちゃったからこれ怖い。
え、なんかさ、近いんだよ。近いんだよ。
もうなんかボタンが近いんだよ。
いや、帰ればいいんだけどさ、なんかこう
今更帰んのも嫌いなんだよ。
光の槍が高速すぎて悪でしょ。
やばいな。Cをいや、C押したんだね、
これで。多分ね、
変なことするな。変なことするな。あ、
やっちゃった。
危ない。すぐ回避ね。すぐ回避。よかった。危なかった。は、まだまだ続きます。
いや、もう絶対もう。アホ。アホー。来ないの。アホー。やばいな、これ。動画にそやばいよね。それやばいから。ちょ、待って。ずもう
[音楽]
1回やる。
え、なんかさ、どかにこれうわ、でも残し
たい。うわ、さっきの残したかったな。
ちゃんとやればよかった。ちょっと集中力
全部でやればよかった。
いや、本当ここで当たるんかい。本当だよ
。私たちの期待を返してくれよな。で
ショートに上げろの訓練中に起きた地獄の
出来事。
も決めちゃった。なんかショートに上げ
たいこと多すぎてさ、パンクしちゃうんだ
よね。逆に何をショートに上げればいいか
わかんなくてずっとこんな事故ばっかり。
私人生が事故だからな。
本当にとか言ってるのをさ、私はもしさ、これでさ、これでノダメで行けちゃったらさ、うさにこれ出さないといけないの恥ずかしいんだけど。人生が事故ばっかり何?ちょっと待って。そやめて。スやめて。そやめれる。
[音楽]
はい。やらかし。
そういえば勉強キャム関係ないんですか?一応ね、関係ないよ。関係ないみたいで、今回は関係ないみたいです。
[音楽]
前回はわかんないけど、なんか関係ある人
もいんのかな?一応私あの一般市民
メンバーとしては関係ないっぽいので
ノダメと最後の必殺ガルブレーナちゃんで
やればみたいな自己肯定感私が高かったの
はそっちか私が高かったのは自己工程じゃ
なくて事故の工程の仕方ね
そうだから一
目一杯時間は使っていいらしい。それをきちと捉えるか。いや、でも厳しいよね。時間あったらさ、全然できなそう。私何もあ、確かに包
HPが高いからなのかな。
ああ、凸つね。逆にね、確かに凸の差があるのか。は、逃せ。神のいいよ。真ん中にいる。
さ、この時なんか全身で受けに行っちゃうんだ。みなさい。
私のリアルのリアルの私が行っちゃう。受け止めてくれるの?はい。床によいしょ。ああ、最悪。迂闊だったね。それ迂闊だったね。迂闊だったね。本当に迂闊だったね。
[音楽]
あー、体もごくさ、そうそうそうそうそう。全身で全身で受けに行ったのに。全身で受け受けに行ったのに迂闊だったって言われちゃったよ。活だったね。さすがに迂闊だったね。そろそろ小指が消えしてくる頃か。
フルタイムシステム実用か。そうだね。そう、そう、そう。フルタイムだ。
VR
でやってるようなもんだしね、これ。ほぼブルア、ブル
R
だからね。やめて。ブルブル。は、逃しません。爆ちよ。え、は、いいよ。斧ね。シフト回避なんだ。そう、そう。シフト回避。
[音楽]
よう分かったね。
はい。
シはまだまだきます。
なんかね、今左行ったんだよな。今左行ったんだよな。え、そ、ガルブレーナでもいいよって言ってくれるけど、いや、でもなんか逆に甘えのようなどうなんだろうなみたいな。
[音楽]
え、そうだよね。ちゃんと避ける人と上
からの槍り攻撃を普通に回避する人とそう
なんだよ。そうで、私ね、そう、なんか
調子乗ってね、やりたくなってね、あの、
成功する時があるんだけど、その成功した
時に
なんか、え、お前成功したしとか言って
やると、あの、ま、絶対見せるから
本番強いタイプなんだけどな、私基本。
しさんおめでとう。ホルタおめでとう。
ホルタお疲れ様。終わった。ノダメ終わっ
た。
え、そうだよ。小指、え、でもずっとやっ
てるから、もう小指めちゃめちゃあれだ
けど、多分強いけど。世の世の中の小指の
人より絶対強いけど。いや、でも同じキー
ワマウだったら一生ま
ね。そうね。私ほぼ行けてるからね。マジ
で。そう。あとは私の気合いとライオネス
の心のだから同じ方向に向ければいいんだ
よ。
ですが倒して倒れてくれるかどうかって話。無理に変なことをしない方がいい。いいよ。はい。
最初ね、あの歯茎きが見えだったからね。
シはまだまだ続きました。
やだ。そり。あ、指が足りな。スマホね。スマホきついな。私絶対やだな。前提条件がノダメだっ。ノダメじゃないとやっぱダめだよ。
[音楽]
え、てかさ、あのさ、なんか、あの、
つなんかステージどこまで?あ、わかちちょ話しすぎ。話しすぎ。集中力足りてない。
わかんないんだけどさ、なんかこう料理を使わずにみたいなのもあるのよ。そうでさ、私さ、料理なんて使ったことないからさ。
[音楽]
あ、料理って使うことあるって思ったんだわけ。いや、本当になんか原身の時にマジであの料理を全く使わないわけよ。だからこう朝でもなんかそれの血が流れててちょうどだからね。あのマジで料理使わないんだよ。
料理自体に少ない。え、そうだよ。
そうなんだよね。マジで料理事態ない。
[音楽]
神の本を逃しません。
すも残り1
個になってた。あれ、作んなきゃだめか。
なんで使わないかは明確だよ。はい。したいのですね。くわけにはいきません。
小指、小指、小指、小指。めんどくさいからね。気になってしょうがない。すご。あ、料理。あ、そう。なんか石ね。あ、もらえるらしいね。
教会料理もあるのか。
右くりで回避できるけど別に
なんかいらないかなみたいな。ま、ね、今更変なことしてもなんだよな、実際。
[音楽]
それを習得するまでの時間の方が長い多分。ま、後言っても
時間やってるけど、ま、そろそろ終わってもいいんじゃないかなみたいな。そろそろ終わったっていい。
う、逃。
私さ、人差し指でさ、マウスをカチカチする時と中指でカチカチする時があったりするのよ。多分ね、あの、変なことになっちゃう。
神の温着いて落ち着い
[拍手]
危ないは神の包
よし。集中力いいよ。
ここの後のま、弾たまたまたまたまた。あ、ここね。これはちゃんと避ける。これはちゃんと避けて。幅広いところがいます。ああ、もうこれは避けよう。避けよう。変にあれやんない方がいいな。引くわけにはいきません。
[音楽]
この
ホロたっちゃんホロたっちゃんホロたっ
ちゃんたまにわしと知らない攻撃があるん
だ。嘘でしょ?知らない攻撃ってやっぱ
たまにやってきてるよね。
うう。
集中力が切れてきてるか。いや、でも
なんかやっぱね、攻撃パティンが急に
変わるから悪いんですよね、これがまた。
[音楽]
あ、スリップダメージはね、大丈夫になった。あの、避弾扱いにならないらしい。
そう、上さんが教えてくれて、言ってくれて。
焦るの私。焦るの焦。あ、いや、最悪だ。
いや、せっかくのパリーの機械を見逃してしまった。ま、でもそういう時だったある。
短単騎のためにいいな。私もやりたい。私もね、まだ育ててる途中なんだ。
サンキー。は。
そう。ゆっくりやっても。そう、そう、そう、そう。全然ゆっくりでいません。
[音楽]
マジこれ嫌いなんだよな。上に行かないで欲しい。もう
2度と上に行かないで欲しい。よっしゃ。
危ない。神の方一丁。
試練はまだまだ続きます。このこのここのここのこのこのここのここのホため上から失礼しちます。
これな
隙を見せた。
ここまでの族全部。え、すごい
間違ってガルブルでやっちゃった。
滅びなさい。神の包丁。
深呼吸しよう。進呼吸しよう。あ、ちょ待って。初定が悪いわ、これ。
いやあ、
まあいいでしょう。別に
食らうことは何1つない。そろそろ終わり
にしようだなって。そんな生ぬるい考え
ないわ。あと24時間はやる勢いで行こう
。24時間連続でノダメする勢いで行こう
。
世界力ギネス世界目指そう。
成長のこの人ノダメしかやってません。ノめしかできなくなっちゃったんですか?
[音楽]
あの絶対ない。
ノダメノダメやりたいよ。え、てかカルテアなら短期で行けるよ。
てかガルブレナで最後で使うって思ってたから。あ、やばい、やばい、やばい、やばい。何して、何してん、何してんの?行ける、行ける、いける。危ねえ。アホみたいなことやってる。
[拍手]
[音楽]
神の勝あくわけにはいきません。
はー。タイミングタイミング脳がダメになってる。略してノダメ。ノーダメ。
[音楽]
ノダメて。いやあ、惜しいな。いつも
惜しいな。
落ち着いて。
でもね、私ね、あの裏でね、あのこの
前めっちゃ前ではないか。昨いもう
ちょっと前か。
金曜日くらい。金曜日くらいマジで本当に
ね、あの、すんごい時間ずっとやってた
から、ま、別に
あの、高が1時間10分程度じゃ大丈夫な
んですけれども、
まあでもね、やっぱね、あの、知識がない
人はね、収走ダメージを今更知ったような
からのあの、くというなんとかってや
はあれですね。
いや、相当な時間やってたよ。
え、でも配信と裏でやるので違うことって言ったらあれだな。やばい。
それ爆発するね。危なかった。気づいてよかった。
[音楽]
あれだわ。歌、歌を聞きながらやるかやらないかな。
このタの音のが聞いてるから逆に集中できるんじゃないみたいな。聞かないでやることあるってよう喋るよな。ホロタ中私。
神の
裏でやってる時もま、でも黙ってやってた時もああ、それか、それか。動きが読めなかった。裏でも独り言さすがに言わないわ。確かに人と喋ってたらずっとやる。普通に黙って集中できそれない。
[音楽]
実は敵との距離感で攻撃をさ、え、なんか
それ言ってた。
あ、やべ、やばい、やばい、やばい、
やばい、やばい、やばい。普通無言。え、
なんかさ、私さ、それ最初の方の
フルドリス一緒やってた時も言われたんだ
よな。かし、ホロタ中そんな喋ります。
いや、1
回黙ってみようとしてもね、やっぱね、配信はさすがに喋るわ。裏でやってても誰かいたら喋る。さすがに全然誰かとなんか通話とかしながらでも行けちゃうと思う。多分
[音楽]
ね、ダブルタスクすぎて逆に眠くなるんだよ。個人あの
1つだけだと逃しませ。
シングルタスク眠くなる。マジで。
うびりモンスター。それな。やばいって。たいね。本当に
動き怖いね。何をするんですか?いや、マジおしべりモンスター私に黙れって言ったら
1番の苦痛だわ。
黙りな、黙りなさいって。
神の
あのこの白い箱の中で一生喋らずに生きてくださいとか言ったらもう私倒れるわ。失進アレルギー反応出ちゃう。喋らないアレルギー反応。はいはいはいはい。よっしゃ。危ない。黙れ。黙りなさい。いちゃ一旦黙ります。
ガチで黙るわ。ちょっとかっこいいとこ見せるわ。
い。あ、ちょ、喋るね、私。やめて。話しかけないで。いや、話しかけていいけど。あ、ちょ、ほら、ほら、もう、もうだからちょ、喋りたくなっちゃうじゃん。
[音楽]
ちょっと本当に無レルギー、無言
アレルギー出ちゃった。もうああ、
本当に怖いよ。
もうアレルギー
。いや、あるよ。あるっちゃあるよ。人だ
からね。
ちょっともう試練はま、続きます。
やべ、ちょっとあの焦りすぎね。焦りっていうかな、こうなんかこうポンポンポンみたいな無言恐怖症。無言恐怖症。え、で、別に無言でもいけるけど。いや、でもや話した方が楽しいよね。
聞くわけに。
さよなら。私のギタギタなかわいそう。
あ、ファミリーだけでね、びさい。
[音楽]
チームファミリーたちが話してくれ。
コメント見るから悪いんだよね。コメントに行くのも頭悪いよね。本当にそれなく
いやってコメントが悪いわ。コメントが悪い。もう自分が悪い。自分が悪すぎる。コメント見てるから悪い。
[音楽]
え、中にコメント見てやろうと思って
るってさ。もうさ、全国民から怒られるよ
。そんなことやったら。
一旦だってライオネスだ。俺だけを見ろん
感じる。
いや、せいにはしてないよ。
わけにはらエレベーターで知らない人と乗って無言の空間などいやさすがにそれはないかも。無言でもいいじゃん。なんか図書館とか別に全然逆にうるさいの方が好きじゃないかも。
[音楽]
いや、高のバーって言うよ。うるさすぎね。それ言ってたらちょっとあれ弱いね。ちょっとちょっとあれだね。故郷のバーンフェスとかクラブとか話しかけない。話しかけないし。
話しかけないな。別にそういうのでは誰かと一緒に行くから
[音楽]
人では行かないからな。そういうの行ったとしてもライブとかってことでしょ。
逃しません。悪闘は神の本
それ話しかけてる怖くない。
エレベーターで無言だと喋らないんか。怖すぎだろ。
どんなキャラ?もうさあ
123はいはいはいはい。オッケー。神の
クラブ話だもそうか。
そういう場所か。いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。よ
[音楽]
は悪闘は沈みなさい。
並び君抑えるわ。自分の話したい衝動を抑えて頑張る。
ちょっとさすがに全集中か。
一旦落ち着く。この後ね。この後ね。この後ね。
[音楽]
危ないよ。は神の一やあ。またやらかした。
と、
またやらかした。もういいて。もういいて。ちょっと待って。精神統一せ。
[音楽]
ここでここで一旦休める時間がいいたので
ここから頑張りたいと思います。全くやめ
て笑いで。ちょ待っ精神
ダウンしたからね。今ダウンしました。
この後ダウンしとったから。
いや、外さない。逆にもうこれをこれを
動画にする。うわあカいガルプレ可愛い。
好き。今日はこのスキルメンバーで頑張っ
ています。
から生まれた力を
はい。
よっしゃ。
死ます。
あ、初からカルテじゃそうだった。待って。これでやっちゃえばいいやん。逃した。
解放だきしちゃって。
しろ。
倒しませんように。倒しませんように倒しませんように。やらかした。
[音楽]
え、待って。倒しそうじゃない?怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
お願い倒すまど
すいません。あのどうですか?すいません
。あのどあとどあ、え、え、え、一応あの
ノダメ、あ、え、わかんない。わかんない
。わかんない。わかんない。これあの
最後1ダメだけ100ダメだけ当てたん
ですよ。
とどめはガルブレーナで当てたんですよ。
ちょっとこれ審議なんだけど。ちょっと
待って。あのさ、あの戻せるやつで
ちょっとみんなも見て欲しいんだけど。
逆ダメだけ当ててるんよ。ちょっと本当に
。はいはいはいはいはい。ちょっと待って
。変装れがやったんですよ。やったんです
よ。ちょっと待って。どうやって、どう
やってやんだっけ?これどうやってやん
だっけ?ここで。
はいはいはい。あの、あの、みんな
巻き戻し、巻き戻しできるようにしたんで
、ちょっと巻き戻しできるようにしたんで
ちょっと更新して、更新して。巻き戻し
できるようにしました。
巻き戻し
オッケー。よくわかんないけど、ちょ、
とりあえずちょっとみんなちょみ、見てみ
て、見てみて見てみて。多分今現在ここに
いる人いないかもしんないけど戻ってきて
。そして
そう表示入ってたんよ。うわ、わかんない
わかんない。どうなんだろう?これがV、
これ熱。こんな熱い展開ある。え、これ逆
に初期使わない方が良かったんかな?うわ
、なんか複雑だな、これ。
143ダメ入ってるからガルブレ。え、
そう、143ダメ入ってんの?そう、そう
、そこ、そこ、そこ、そこ。え、これ
ガルブレーヌって言っても問題ないよ。
全然問題ないよ。
えー、わかんねえ、これ。
どうなんだろう?これ
だが、しかしりーちゃんはこれでいいんか
?いや、一応あのこワンクッションね、
これね、ワンクッションですよ。開放で
終わらせるのが私の今日の終わりなんで。
え、それね、変装の場合それな、最高の
動画。そう、ある意味ね。初めてのノダメ
クリア。とりあえず初めてのノダメクリア
でございます。とりあえずね、
とりあえず皆さん拍手で迎えましょう。
140ちょっと待って。恥ずかしい。
143の消熱ダメ。恥ずかしい。
チートオンにしてるみたいに。いやいや、
何もしてません。
やばいなあ。
143の女やばすぎるって。ま、
とりあえずダメクリア。おめでとう。一旦
祝お。一旦祝お。私も1回やるけど。
てか3分切ったね。本当にすごいわ。
2分38秒すごい。新記録更新した。
いや、素晴らしいよ。
とりあえず一旦スクショだけ取っといて。
いや、連続でできたら本物やろ。
よっしゃあ。これもこれで終わりとるや。
それな。確認も取れるし。
ま、でも昇心正明のやつをやりましょうかな。やろうと思ってやれない。確かに逆に逆にレア系はあるわ。
[音楽]
連続でできないんかい。
聞くわけにはいきません。
ま、でもやっぱ解放して終わりたいよね、ガルブレの。そしてメニューを開かないように。
[音楽]
いや、でも確かにCP
金取ればよかったか。確かに外した方がいい。ちょっと待って。外すわ。この剣だけ。
[音楽]
さすがに外すか。今だけ外そう。なんかあのさすがに綺麗なやつにするわ。どうやって外すの?これ。マウスとキーボードの
Ccc。
CCレモン。
Ccしこれね、今日選択したいボタン
[音楽]
0。
おおOとかにしとく。あ、だめか。
どうしようかな。
M、Mとか使わないか。あ、何これ?急に
これをMにしたい。あ、だめだ。いや、ま
いっか。
待って、待って。0でいいや。これで
キャップスロックキーも外しとく。何?
キャップスロックキーって。
あ、本当同時に出てるから。マジで
物理的に外せば死だけ。うん。よし。これ
ね、共鳴ちゃんとこね、覚えとこう。覚え
とこう。ここだけ外したからC押しても
多分何もならないようになったよ。あ、何
もなんない。今Cめっちゃ連打してるけど
何もならない。オッケー。
[音楽]
よっしゃ。
いや、でも一応気が楽よ。
あとは私が好きなように勝てばいい。
達成はした。くわけにはいきません。
死にかけ死にかけスローってかスローで確認してくれてんの優しすぎる。ガルブレーダのとどめかとどめじゃないか微妙なの面白いよね。まさかさ、そんなどっちなのなんて展開になると思わなかったよ、私も。
[音楽]
神の
今までしてなかった。あ、槍ね。ちょ、ちょい封印。え、どうなん?どうしたらいいんだろうね。
[音楽]
え、でもあれじゃない?やっぱ消入れたのがまずかったんかな?でもいい感じまで削りたいんだよな。
でもあとはタイミングだな。単発だったら分かりやすい。確かに
手軽を払いましょう。逃しません。
神のは彼のあ、物理的にってそういうことか。
今更分かった意味が逃せません。
やらかし。やばいと思ったよ。来ると思ったよ。
[音楽]
でもさ、そこまでもうたどり着くのに何があるかわかんないから、もう怖いわ。変にここで調整すると逆にミスりそう。包丁。
いや、でも別に1
回できたことはできたっていいと思うんだけれども。ソ止めとそうね。
[音楽]
あえてあえていえていいか逆に何何何何何そのお似合い空間マジ嫌い世界嫌ないや本当にお見合い空間嫌い
は神の本調
[音楽]
微妙な削り
シはまだできます。
え?あ、違うか。
聞くわけじゃない。
削ったわけじゃないね。
この剣だけは
20%削られてんのか。
ああ、やらかした。強者特有の横歩き。無駄に歩かないやつね。無駄にと。なんかさ、ちょっと待って。
HP
削られてんのかと思ってさ、えって思ったらさ、違かったわ。
3分だったわ。
ちょっと違うタイミング分かるよ。え、今ここでそれ来るみたいな。いや、でも行ける気がする。全然いける。もうなんか友達みたいなもん。野さん
[音楽]
私の最高のベストフレンドなんだけど本当にもう逃しません。
いいとこで力キんでいいところで
体を軽くしてアーシ野さんもファミリーだよね。本当もう
万人くらいの登録者持っててほしい。アシ野さん。アシのさに求めすぎね。
いいよ。神の
そう。1
回クリアしたら緊張感も割りと抜ける。
むしろやりやすいまであるよね。
割とまだここか。は神のや。
[音楽]
うまい。危ない。
HPも見ていかないとふ逃しません。
[音楽]
怖いね、これね。本当に怖い。一だ。
シだ続きます。
嫌いだよ。あ、さ、海外のうち受けが凄まじ。女性で会ってほしい。安のさ。え、でもなんかワンチャン女性だな。ちょっとやってみたけどちゃんと向き合わない。ちょ待って。ちゃんと向き合わないと厳しいよ。そりゃよ。
[音楽]
あ、で行けたらあの
V配のネタにならないから逃しません。
いや、惜しいね。ギリギリだね。ちゃ、頑張って。ありがとう。ありがとうございます。これで行けるわ。これで決めてみせるか。
いや、そんな大口叩くとね、あの、私も
いつもかっこつけちゃうから良くないね。
行けたらいいな。あんなことできたらいい
な。
さよなら。こんだけ避けれてのすごい。
本当に
ほら嬉しがっちゃうから。ありがとう
ございます。
いや、結構ね、そうやってね。
いや、マジでね、この前までマジ本当に
名初心者だったんですよ。事前登録勢なん
ですけど
本当になんか何も知らないでただ名プレイ
するだけみたいな人だったんで本当に皆様
にはねあの怒られました。
ダメージって何?競争ダメージって何?逃しません。
この前知らなかった人だと思えますか?っていう初めの
4発必ず食らう。面白いふし。
は神のは危ねえの。
いや、そう。V
キャ始まってからもうもう意味でし張しましたよ。本当に
逃しません。
むしろふは行かせません。あ、つかつかつか背中かつかつか背中。
背中
[音楽]
ちょっと試したいことあるわ。聞くわけにはいきません。
ちょっと試したいことやってみていい?
そこまで持つかな?持たないかも。あ、もう
1発か。ちょっとどのくらい減るのか。
ダメージがどのくらい減るのかだけ見たいんだよな。
あ、いい。行けた。
で、初期使いまして解放して
[音楽]
で音外使ってなさい。縮まで
解放しちゃってい
改めろ。罪の動
で待って半分くらいあったところからどのくらい削れるのか共に戦おうこのり
どのくらい削れるのかっていうのを分かれば逆算していけば
うーなるほどねめちゃめちゃ削れるな
[音楽]
うん。なるほど。以上、
1/4
以上削れるんだね。て考えるとやっぱあれかな?良くないのかな?ガチ勢のそれで興奮した。ちょっと待って。何が?何が?なんかガチ勢のなんか出てた私。
[音楽]
神の包丁を逃しません。は、
なんかガチ勢のなんか出てたらしい。ガチ勢にしかわからない。ガチ勢の何か私は何をやってるのかもわからない。
選濯の王は
資料はまだまだ続き
やってた。
やらかした。
100レベルの
100レベルのちょっと待って。100
レベルの2つ目くらいで使えばいい感じに
。あ、そうする。
あーオ。なるほどね。あ、そうしてみるか
。ダウンしなくても使ってみるか。
ダ分だって気にしなきゃいいか。
え、そうしよう。ません。神の一
なんでダウンを気にしているのか。
避ければいいじゃないの。ダウンなんて取らなくてもよければいいじゃないの。ですよ。
[音楽]
ふはふのとのノのトとのノのとえのトと
のノトラかノトラかとらのとらの間あとラの間くらいがいいの
[音楽]
のとのい間で
使ってみようか。や、来るぞ。試練はまだまだ続きます。
つ先やられた。つ先やられた。つ先が消えてった。消えてった。消えてった。い
[音楽]
やあ、楽しいね。楽しいね、ライオネス。いや、でもなんかガチ勢さんの本当に私も動画見て、あ、ライオネスってこんな感じで倒すんだ。
へえていうのをね、学んだんだけどやっぱりなんかあれだよね。
そうや楽しいって思える人しかこれできないよな。苦行だよ。苦行でもさ、好きこそ物の上手慣れってあるじゃん。そういうことだよね。
[音楽]
よ。神の温
まあだから上手になれるかなれないかは自分内にかかっている。
[音楽]
手の包丁。
やばい。やらかした。やらかした。
今好き好きの糸見られてた。昔からの良いボスだからやってて楽しそうね。悪質じゃないからね。悪質じゃなくてよかったよ。
敵キャにとって神の一丁。
え、海のむずいの?やったことないんだよな。
ちょっとしかやってない。あの、低レベルのやつ。低レベルあれよ。あの、難しい簡単の方の低レベルじゃなくて普通に低いレベルね。怖いよ。変なこと言っちゃう。神の
[音楽]
そういうことじゃないから。
逃しません。
さよなら。もう残念。私の残念。
[音楽]
やばいよよよよよ。そろそろかっこよく決めてもいいんじゃないですか、私。あ、全然かっこよくない。全然かっこよくない。時間も時間だからちょっと叫ばない方がいいんだろうなって思って抑えてるし。叫ぶのはちょっとさすがに。
ライオネスのラにはなんとセルが集まってる。長い夜の月ゲームを超えるな。え、でもあれなんて読むんだろう?逃しません。
[音楽]
いや、でも今日終わらしたいよ。
まだいや、今日終わらしたい。私この戦い今日終わらしたいかも。なんか今日終わらせないで別に後日遊んでもいいけど別にでも今日でも終わってるかもしれないのか。私の自己マだったわ。ここ待って。自己マじゃん。
ま、でも一応ダメって言われた時にね、昇明を作っとけば
絶対にそっちの方がいいから
逃しません。
は心照明をね、やっぱね、証明できるほど証明できるものを作ってるんでそう確認してもらって。そう、そう、そう、そう、そう、そう。
[音楽]
神の調え逃しませ
は
怖い怖い
本当に怖い。
ちょっと久しぶりに黙ったよね。無言
アレルギーが逆無言アレルギー何?逆無言
アレルギー。
突っ込ませないで私に自分で自分である。怖い怖いこともありますよ。逃しません。
[音楽]
え、どうしたらいい?怖いな。は、まだまだ
やらかした。飛んでるとダメなんだよな。
聞くわけにはいきません。
飛んでるとダメなんだよな。
一旦転するな。このカルテジアって強い方
なの?え、うちの中だったら1番1番だよ
。てか強いよ。普通に
名界隈だもん。
自己回復もあるからね。使ってないけど
全然。
しかもうち凸だからもうガチガチ続きます
ではあると思う。
でもただ音外元帥がそこまで進んでないからあれだけど。
いや、怖いよね。キャラ画面をやったんでみたいな。
[音楽]
神の高難易度適性はいや、本当よ。最高でしょ。
強かった。まだ
やばい。近かった。遠かった。嘘。遠かった。だわ近いと遠いがダめだ。はい。
[音楽]
1回深呼吸して。慎重。身長整え。間違っ
た。身長整えてどうすんのよ。
ちょっとあの切筋が悪いね。普通に綺麗に
しとく。はい。姿勢をよくして
リズムカルに行くよね。神の
待って。00
のところがいい。慎重に整えた方がいい。いや、ま、確かにね。どうにも変わらないから変えたくても
[音楽]
から行くかもよ。私あれだよ。視線いいタイプだよ。
は神の大はいよ。
ちょうどいい。ちょうどいい。
何がちょうどいいの?あ、すいません。
叫んでしまった。叫んでしまった。姿勢悪くて座ると悪くなる。立ってるとめっちゃいいのに歩く時とかは綺麗だと思う。自分でユナなんだけど。いや、でもわかんない。知らないところであれなのかな?いや、でもあんま猫とかにはならないだよな。
[音楽]
ゲームしてるとあれだけど。
え、そう、そう、そう、そう。ゲームに集中するとなるの。神の
だからあの、あれなのよ。歩く時は綺麗だと思う。普通に立ってる時はスマホ首でそれな綺麗なルックスじゃなくなる。ルックスっていうかこうなんか形が綺麗じゃなくなるよね。
[音楽]
何を言っているのかよくわかんないけど。
いや、合ってる、合ってる。普通
笑っちゃうよ。りんちゃんとか日頃歩い
とるわ。
モニターの高さはねる
。
してるよ。ません。は、
私一応生き物なんで歩いたりもしちゃうんですよ。
びっくりかもしれないけど。
え、じゃあ私ちょっと首に上げてるかも。
[音楽]
え、自転車さ、この前乗ったらさ、ちょ待って。ここはやばい。自転車この前乗ったら空気抜けすぎて、あの普通の道すらもしんどくて笑っちゃったよ。
うわあ。
怖いね。怖いね。怖いね。
こけたんだよね。
しかもそれでおじいちゃんが来たら知らない知らないおじいちゃんでポケたの危ないや
ちょっと怖い
んや。え、待って。これ、これで使っ、どうしよう。どうしよう。どうしよう。え、どうしよう。あ、これ普通に使ったらいいわ。
[音楽]
ここで剣減するを。それを
これさ、あれだよね。初期やめた方がいいよね。多分いた
変なことしない方がいいな。
塩風よ。
でこけた。いや、こけるよ。たまに来るやつあるじゃん。待って。待って。違う。初金にして。初金にして解放使っちゃって。
で、これ亀さんして。
来た。ごめんね。解放じゃなくてごめんね。解放じゃなくてごめんね。でも昇心明だ。これで。
[音楽]
これで送信上映した。イエーイ。解放使え
ば良かったんかな?いや、でもどうせ
600とかだったらあれだもんな。いや、
でもかっこいい。最後のくねくねがかっこ
いい。
いや、でもめちゃめちゃいや、良かった
でしょ。かったんじゃない?
パリの時ダ入ってなかった?え?何が?何
が?何?いつ?いつ?いつ?いつ?
課金て?そう。え、私が、私が、私のダメ
。そんなことある?
え、そんな見逃し配信?見逃し配信か、
これ。
ちょっともう1度見たい。
え、じゃ、ここ、ここの部分だけもう1度
見れないかな。あ、分かった。同時視聴
すればいいんだ。
やばい。自分の自分の配信をリアルタイム
で自分で見ます。そうするとどういうこと
かって言うと
[音楽]
あ、なるほどね。スイップダメージ。
ちょっと待って。1回見てみようか。1回
見てみたっていいよ。
そう。
え、入ってる?
え、避弾してる。マジ
避弾してる。ま、くっそ。え、すご。それ
を見てんのすごいわ。
[音楽]
ドリス前のカルテジ。くそやば。それは
やばい。
ガルブレーナは大丈夫だと。オッケー。
オッケー。オオオッケー。
ちょ、待って。どこだ、どこだ?ここじゃ
なくて。
[音楽]
待ってね。みんな、みんなと見るか。
避弾やな、これ。避弾なんだ。避弾か。
くそ。
やらかしか。
これにして大人なしにして
自転車のちょっと待って。自転車ちょっと
待って。それでやだわ。嫌だわ。ちょっと
待って。自転車の話じゃ。
最悪。最悪。待って。そんな話してたわ。
ちょ待って。かっこよかったのに。自転車
の話してたわ。恥ずかしい。
待って。どこだ?ここでクリアしたから。
この前だ。ここだね。この辺だね。
音量なしでいいや。
いや、これでドンしていい。ここはいい。
タイムのオッケー。オッケオ。
え、これで、これで避弾した。待って。
[音楽]
あ、
え、これ、相打ちなの?え、もう過ぎてる
。ここ。
え、どういうこと?どういうこと?どう
いうこと?どういうこと?
戻ってこっち。あ、ここ。ここ。ここでっ
てこと。タイム教えてる。そっか。そっか
。そっか。2分50。あ、ここか。こっち
か。
あ、これか。これか。これか。これか。あ
、本当だ。本当だ。本当だ。本当だ。
うわあ、本当やん。本当やん。うわあ、
マジじゃん。
マジじゃん。あ、普通に戻っちゃったよ。
別にいいけど。
マジじゃん。
本当じゃん。かっこよかったのに。まだ上
があるってこと。
惜しかったね。惜しかったね。
いやー、すごい見逃してたね、完全に私も
。
待って。その気の周りがあるんだけど。いやあ、安いには終わらせてくれないってが。いや、でも勝ち方は教わったからまあまあまあまあまあまあ別に
[拍手]
いやと結構真面目にやるわ。は、まだまだ続きます。
あ、そうよね。しょうがないよね。
[音楽]
ま、どうしようもない。相打ちはね。
相打ちてもいや、でもでも気づいてくれて
ありがとうね。ありがとう。本当に見てて
くれてありがとう。
いやあ、感動したのにね。
いや、ちゃんと言ってくれる人がいて
よかった。見ててくれて。見ててもさ、
やっぱさ、あれじゃん。
なんかこう周りに流されちゃって言わない人とかもいるじゃん。私そっち側なんだけど。
[音楽]
いや、これが配信の強みね。いや、良かった。これで点出して避弾されてますよねって言われなくてよかった。それは恥ずかしい。逃しません。
なんかこんなにこんなにドヤで私ノダメしましたみたいな感じで来てんのに。
[音楽]
いやいやいやいや、お前ノダメじゃないにゃんてだ。もうめっちゃやだわ。ちょ待って。自転車のやばい。機械に入る私の。あ、自転車の話してんのやばいよね。しかも
寝込んじやらないんやらない。
マジでナイス。ありがとう。避弾こえ弾じゃないね。大丈夫。オッケー。
[音楽]
悪闘はみなさい。
神のはまだまだ続きます。
やかしい。
仕事中だからどうしてもラジオとちらめ
ちらびめいや全然全然ありがとう。それで
も見てくれてるだけ。聞いてくれてるだけ
ありがとう。え、そうスリップダメージっ
ぽい感じもするし本当にあれだよ。シビア
。このダメージシビア
見るのも大変だ。こう運営さんがもうこれ
あれなんかな。もう音消してあれで見てん
じゃない?
もう何話かも聞いてないかもしれないよね
。むしろ絶対大変だよ。全員分見るなんて
昨日報告してきたのにみたいになってるか
もしれないしね。
逃しません。いやまでもそれでも私は行く
。マジき麗に勝ちたい。どうしてもき麗に
勝ちたい。
いいよ。見合見合って。
はきおい、はきおい、はきい、はきい。残った。いや、ちょっと自転車に鼻咲きすぎたね。
[音楽]
はははは
でもそろそろやっぱ11
時なんでね、やっぱ平間近かっすよ、これが。
[音楽]
じゃない。神の本調は選落ちよ。
逃しませ。神の包丁や。
さすがにガチモード入らなきゃ。
まだ減ってないね。減ってないよ。ハッキー。おい嫌い。怖い怖い怖い怖い怖い。気をつけて。気をつけて。危ないね。減ってない。減ってない。減ってない。神の包丁。
[音楽]
ないね。怖いね。怖いね。危ない。減ってない。大丈夫。
減ってない。減ってない。減ってない。減ってない。減ってない。
ここで牽
これで減らしてるが。
これ散々減ってんのあれだよね。
20%だよね。さすがに
ダウンしてるのに減るはずないもんね。
で、明けにして解放してアスト
こうして力亀さんしての登場だ。
[音楽]
チャンス1度切る。
いいよいよいいよ。
行け。
隙を見せ
チャンス1
度切り。これで終わった。やろ。加減の始まりだ。
さすがに無理か。
変なことしよう。やめて。隙を見せ。これ
もうちょい削るべきだったか。もうちょい削るべきだったか。
[音楽]
ゲド化
ああ、なんか見た目変わってて。うわあ、
ちょっとガルブレターンが多すぎたな。
ちょっと集中力が消えたな。ガルブレ
ターンの集中力が。
わあ、惜しかったね。惜しかったね。マジ
惜しかったね。惜しかったね。惜しかった
しか言わない。ちょっと時間取られたんだ
よ。そうそうそうそう。
え、でも何回でも再できる気がするんだよな、これ。
[音楽]
そう、もうちょい風じ屋で削れればいい。
シはまだできます。
や、
マジ調整むずいなあ。
[音楽]
カルテジアでギリギリまでチキンしてマジで本当に見えなくなるか。あとはいい。あの反発できそうな攻撃があったらそれでガルちゃんで倒したいなって感じだな。あの解放じゃ無理。
なぜならダメージが出ないから神のは早続きます。
近くかったな。今遠かった。よし、頑張るぞ。頑張るぞ。頑張るぞ。頑張るぞ。
[音楽]
そろそろ終われ終わらせるべき戦いは
終わらせようか。1つずつタスクをこなし
ていこう
。神の
さあ
逃しません。
はははえは彼の包丁
ふ、まだ
[音楽]
いやあ、嫌いだ嫌いだ。嫌いだ。いや、何が嫌いかって言うと、あの、全集中してるとすごい難しいんだよな、これが。
また全集中ってね、できなくなっちゃうんだよな。こう若干若干砕けてるが案外私は力を発揮できたりする。嫌いだ。嫌いだ。
なんかね、分かる。この気持ち分かってくれる?こうね、全やっぱしちゃうと悪闘はみなさい。
[音楽]
やばい。やばい。
ですよね。だって足にさ、来る前にさ、斧振られたら私はそれ死ぬよ。死ぬよ。死ぬよ。よ。
[音楽]
えっと、エントリーナンバー
番くヌえです。倒しに来ました。よろしくお願いします。
私の強みは
2度と口を塞げないところです。というと
[音楽]
めちゃめちゃ話します。く行きます。
なのでMC
が足りなかったら言ってください。私がとりあえず盛り上げときます。
[音楽]
自己紹介お願いします。え、
11月2日間、2
週間後誕生日のくりと申します。よろしくお願いします。
血液型は
Bです。
よく言われます。くわけにはいきません。
悲しいです。私はこんな、こんなぐるぐる
みたいな敵に負けちゃって悲しいです。
自己紹介、自己紹介してんのに負けるんか
い?
もう何回何回見たかよな。試練はまだ続き
ます。聞くわけにはいきません。
仲間です。仲間、仲間。え、待って。
みんなの血液型は血液型がリでもごめんみんな言ってくれてもいいんだけど私は見ている暇はないかもしれない。
[音楽]
いや、でもそろそろ全集中しなきゃいけない。あ、
B型とO型はあるよ。合うよ。
逃しません。
鬼よ。
鬼いね。
あ、AはトルさんA
っぽい。なんとなく雰囲気。いや、別に血液型でポイとかさ、私あんまさ、あれなんだよね。思わない。言ったわ。いいもの。
[音楽]
え、でもなんかさ、雰囲気で分かるやつない?自分の感じとさ、含めて永遠いわ。偏見なので怖いわ。やめて。
ライオネス中に訴えのやめてね。
シまだに続きます。
悲しいよ、僕。悲しいよ。あんなんだからぐるぐるの攻撃に負けるなんて実は
[拍手]
[音楽]
AB
じゃないんだよね。ごめんね。なんでだ?なんでだ?あ、あれか。あ、なるほどね。ぽいぽいをあれなのね。逃しま
[音楽]
す。
で言ってんのね、小石さんでもさ、血液型占いってさ、大体全部同じこと書いてるね。
[音楽]
来いねとか言いながらも思うけどさ、いつも大体同じこと書いてない。なんかこう
番最初に優しいが来るかめになんか実はこんな性格とか言って結局マイペースが入ってさ。やどういうことみたいな。
あれはね、なんか別にあれらしいよ。心理学的には特になんとか何もないらしい。
あんま信じない方がいい。
神の包をは神の包丁。
実バグいいな。試練はまだまだ続きます。
[音楽]
泣くぜ。泣くぜ。そろそろ泣くよ。リー泣くよ。
何が僕悲しいよの言い方がフリーナに似てる。本当に
滅びなさい。
なんか不にたま似てるのね、私って全然気にしず言ったけどなんならさ、声真似しようとしてた時よりかはさ、あれだよね。
[音楽]
の包丁を
なんかあの不の方が似てるって言われがち
いや、なんかノダメもそんなたくさんはできないんだなっていうのにやめてください。お願いします。お願いします。
私を救って神の一はいいや。
でも今日はこれを終わらせないと私は寝れ
ないから絶対に
どうせ裏であれだあれだしなんか悔しくて
どうせやっちゃうからもうだったらどうせ
配信でやった方が明らかにためになる
よ。
神の包丁はふません
[音楽]
逃しました。
神の本調ではふやはあ受けてないね。
[音楽]
怖いよ。
海よ。
このワンチャンワン。
これさ、使ってもいけるな。
シだけ使う。あの解放はしないでか。
風よ吹きやれろ。
若干バグだけつけてもらう。は爆よ。落ちよ。
神のふまだまだ続きます。あ、
HP減ったかと思った。
聞くわけにはいきません。
最悪だ。最悪だ。
[音楽]
やばい、やばい。ああ。うわ、うわ。
うまいがゆえの本。
うわあ、反射だよ。反射だよ。今変えちゃ
ダめだと思ったんだよ。でも避けること
もう忘れちゃったよ。反射神経が悪い。ホ
にさ、おっしゃって。それな。うわあ。
ああ。やったわ。あそこまで行けたんなら
私をガレブレーナに変えとけよ。
私の夜はまだ長かった。
やばい。くヌ谷
やばい。うまいがゆにやってしまった。
いや、ガルブレーナに1回けばよかったの
に。うわ、もったいないな。神の包丁を。
いや、最後食らっちゃったんじゃなくて倒しちゃった。は、
悪闘は引きみなさい。聞くわけにはいきません。
いやあ、ガレブレーナで聞きたかったね。ガレブレーナでさ、
[音楽]
くたしさん行きたかった。く谷リーさん。リーさんやばい。やばい。
いや、ちょっと待ってく。あれだね。ちょっとあの、胃というかなんかこうなんかうわっていうこのね、胃の奥の底の黒い箱みたいなやつになんかあの入れられた謎の気持ちみたいのありますけど。いや、でも今できたことがもう一度できたい。
できないなんて。それは本当に勝てると言うんですか?神の包丁
焦るな私焦るな私同じことをもう一度すればいいだね。
残念し
25まで結構ダメなね。
持ち着け。それ持ち着け。ここが私の少年バラだ。やっぱ谷さんも言ってる。私の少年場よ。今日は笑って寝ようじゃないか。
[音楽]
包丁やっちよ。
は
万ってあれかなおスの話かなんの何が何をそんなに
25万だって言ってるんだと思った。
それかはい。お姉さん復活でした。
復活だねえ。あ、そ、ああ、そう。
80になるよな。そう、80
になってんねって言われたんのかと思った。え、え、なってると思っていついつと思ったら違う。
うガだったねがなんかもう皮肉に聞こえてくるレベルにはやってるね。カルデジアだから全然許すけどね。
いやあ、さっきの悔まれる。悔まれるがそんな悔んだところでよ。
[音楽]
度やってしまった失敗をどう取り戻せるかません。
同じことをしないだけ見てたくなって行ってらっしゃい。
逃
一緒に一緒に乾燥しようよ。
シルもまだまだ続きます。
最悪だよ。よ聞こえてんのか?これは落ち着け、落ち着け、落ち着け、落ち着け、落ち着け、持ち着け、持ち着け、持ち着け。トライアンドエラーだよね、これが。
この終わったらソリオの胸で胸で泣かせて
もらおうな。
さやき助かる
。もっとくれ。やばいでしょ。提出する
動画。それやばいでしょ。さやき多めの
動画。あ、この人なんか思った以上に
ASMRやってんだみたいな。
やったことないのに新しいよならそれな無力以内ないで真な板で泣いて感じ待って真板で泣くのやだなのを
[音楽]
ギリ代わりになる
逃しました。神の猛調はは
は逃しません。
神の王をこれ端っこ嫌い。はまだ
やらかした。端っこ嫌いだとか言ったからな。じゃ、罵と倒しとくな。ど、どこでどこでどうする?うーん。
[音楽]
うん。いや、ま、でもできるまでやるけどでも
時くらいには寝たいよね。そろそろ皆さんも私たちも神のいちゃん
[音楽]
もう3時間やってるよっていう感じよな。
シリはまだまだ続
やると思った。この距離感はやるんだよ。この距離感はやるんだよね。本当に。そう。いや、もう
[音楽]
時半なんで声をね、あのセーブしていこうと思います。そうね。仕事なので。そうね。私もこれも仕事だったりする。
神の包丁。なんでお見合いしてんのよ。
[音楽]
やばい。
ヘッカ。お、すごい。へカテとローレクリアできたらありがとう。いや、こちらこそありがとう。逃しません。
それにかんかされて私も頑張る。
ははの包丁。いや、なんかちょっとバグっちゃってよくわかんなくなった。
やめて。3
時間でバグり散らかす。やめて。私の心の負担やめて。
[音楽]
うつでした。うつでしたよ。右でしたね。
なんかバグなんかなんかな。ランス、
ランス調整入らなきゃ入れなきゃいけ
なかったわ。完全に
最初最初の配信最初の30秒で行けちゃっ
たらどうするみたいな。いや、行けては
いるんだよな。行けてはいる。行けては
いるんだけど行けてないんだよな。これが
また難しいね
。
よく私の差し指たちがも耐えてくれてるよな。ちゃんと力でいかないと。適度に力味見倒さないと。力民だから逃しません。
神のは悪を沈みなさい。聞くわけにはいきません。
[音楽]
ああ、飛ぶと思ったんだよな。カルテジアが飛ぶと私のジャンプの形とずれてしまうからそこだよな。そこだよな。食らってないよね。
よくみんな応援してくれるよ。ありがとう。
ここまでも昨日の再生数が
[音楽]
ぐらい行ってたから、あ、名でそんなん行くんだと思っ
嬉し
や、神の包丁ありがとな。ふはや。悪闘はみなさい。
は
ふ
食らいました。
ここまで来たら見たけた。確かにね。
頑張ってりいちゃん好き。ありがとう。私
の珍しい珍しい真面目な真今すごい真面目
だよ。この1時間すごく多分真面目だと
思う。ここから
あんまりあの
もう第オネスしか考えないようにしてる。
配信やってることをあえてちょっと忘れるじゃないと
ふざけちゃうからふざけちゃう。最やってること思い出しちゃうとね。なんかこうふざけたふざけても許される世界だって思うとね、ふざけ始めちゃうんだよね。
[音楽]
神のちゃ
そうね。それだけ真剣。
今のところは食らってない。
逃しません。
ふは神の本調で
確かにもう終わらせたい。
聞くわけにはいきません。
やばすぎでそう。今の。今のな、めっちゃプレイヤーからしたらやり込んでくれるの嬉しい。ああね。確かにね。キャ輩なんだも応援しかしない。いや、本当悔のないより確かにやれる時にやっとかないとね。そうだよね。いや、なんかさ、行動変わったね。
[音楽]
最後攻撃
100回に1
回だぜ。今日何回たやったのか計算してみたいな。いちゃう。あ、
[音楽]
なんか大事な時に食らっちゃうな。それまでなんであのいや、それな。
いやあ、とりあえず避けるボタン押しときゃよかったんかな。逃しません。
[音楽]
いや、でもこれで負けたら私自分のことを嫌いになりそうだから今日絶対にこれで終わらすんだ。
はは神の一丁をふ
[音楽]
はれを払いましょう。
え、ちょっと待って。なんでそんなにさ、掃除機になるの?なんでさ、なん、なんでそんなにあの、ぎゅインってき引き込まれたの?いつもよりさ、いつもそんなに引き込まないじゃん。
[音楽]
どうした?急にダオネス人鼻くなられても困るんだが。私そんなサンタの作用ないし。
若干のこのずれずれがね、やっぱね、あのやっぱ歯と一緒なんですよね。
この一瞬の隙間隙間の中に虫歯ってあるからちょっと切れててく。
いや、吸い込まればちょっと切れるわ。私も久しぶりに
は逃しません。
神の
バイパンの代わりに若干切れさしてやを払いましょう
ね。吸引力やばいよ。
それからね。
う
の調
[音楽]
はふしません。
神の本章なんか
パターンひどいな。は、まだ続きます。
聞くわけにはいきません。
ひどいな。優しくないぞ。
この剣だけは。は、やった。やってない。やった。避弾した。今避弾した。やってないか。別にやってないか。です。
あ、避弾した。
ぐー避弾しました。やって。あ、やって
なかったのね。いや、スリップか。
スリップか。やった気がして
ああわ
。
いい緊張感だったのにな。好きだったな。
え、高ガチャマジ悪かった。
で、よくよく私さ、途中まで行けたと思わない?
あれ?マジで?
動ガチャクソすぎたな。あれは
ちょっと途中でやめようかなって思ったもんね。悪すぎて。
誰だよ。プロブラギングしたの。
あそこまでよくねえとか言って自分のこと褒めちゃうけどいやでも今のはちょっとさすがにさすがによ頑張ってさ
[音楽]
自分の小指褒めているのは自分の小指をしたいのです。
やると思ったよ。
滑り散らかしてたもん、絶対。え、そ、いやらしいが続いて。そう、そう。それな、それな。本当にそれマジでそう。いやらしいが続いてた。
あれはね、ライオネの優しさを感じなかったね。
逃しません。はい。
はい。もうちょ、ね、釘差し。
やっぱか。やらかしか。
やらかしか。やらかしか。
いや、なんか今日ぐっすり寝れそう。今日
ぐっすり寝れるわ、これ。
めっちゃ寝れそう。
は脳みそをフル回転にして小指に頑張れ続けさせる。勝てる秘訣は避けること。これは寝れるよ。寝れるよ。いいがあの眠りいよ。これ夢でも戦いそう。確かに好きすぎじゃん、もう。
[音楽]
神の包丁は神の包丁
やると思った。夢でもプレイする。悪魔見たこと本当に起きたら隣に安しのさ、もう嫌いだわ、もう。いや、好きか嫌いか。いや、微妙なところまで来てる。でもカルテ合の愛は深まるよ。もうやっぱおはって言うべきだよね。明日の朝起きたらみんなにおはようツイートでもするか。
[音楽]
逃しませ。神の包丁はさん嫌だ。なんか嫌だ。
あのさ、お花のさやばいわ。私にツモ履いてあのさっぽく
[音楽]
隣でカルテがいや、マジ頼むわ。やばい。次の名長配信からお花のさになっちゃう。
は逃しません。ふ。
怖いね。怖いね。
落ち着いて。怖いこともあるけど大丈夫?きっと勝てるよ。なんだ勝ってきたんだろう。
おのさ、
試練はまだまだ続きます。
やらかしましたね。やらかしましたね。
ふう。いや、このな、回避な、なんか絶妙
に近いと絶妙に絶妙に絶妙なんだよな。
う、死に勝てるなんて熱の包丁。
あ、のさのさしてるんよね。
[音楽]
行動ガチャ今日は変わりましたね。おつのさできひんな。悪闘は沈みなさい。逃しません。
神の本調をはい。今食らったかと思ったな。ちゃう。
さは神の包丁
やは逃しません。
[音楽]
これもしかしてちょうどいいかもしれない。
終わりにする。あ、
多分仕きそう。入力
潰れなさい。縮まる。
食い改めろ。滅びをげる。
え、大丈夫だよね。
風よ吹きやれろ。
いや、まだ行ける。まだまだか。
追入りをすげる。
おお、なんか来ちゃったや。
もう、もうここからガルブレでいきます。
チャンス1
度切り行け。まだ俺つきまれる。
決して
ごめんなさい。
えー、今のダメだったんだ。今のダメだったんだ。え、め、え、押したのに。押したのにな。ふう。弾けてたら良かったのに。弾けてたんだよね。弾けてったんだけどあれだった。当たんなかった。
[音楽]
もうなんと見れねん。ここええて
も下地点全部一緒。神の包丁逃しません。
ドリス形態通常。
どういうことだ?逃しません。どこだ、どこだ。通常最終だ。私の知らない技かもしれない。
もしかしたら一旦する。いや、大丈夫よ。あ、ママだ。
3時間超えの名長のマ来た。
まさか名長側もフルでホルタやってるとは思わない。神の調
[音楽]
逃しません。ちょ待って待って待って待って待っ待っ待って。
通常途中でキャンセルしたり銃撃使ったり
してる通常最後まで出し切った時の威力が
すごいから交代後に楽になるんじゃないか
なと。
[音楽]
オッケー。
はあ。少し再を
え、それまた後日教えて。
今日おさんはいない。
通常のコ普通の時の普通の時のってことません。
当たった。当たってない。
え、当たってないの?え、当たってないの?今の当たってない。
試はまだまだ続きだ。
ドリスケーターの時。あ、そういうことね。あ、なるほどなるほど。ドリスケーターの時。
そういうことか。
[音楽]
は神の倒しはまだまだ続きます。
もうね、空中でね、受けたらね、私もね、
さすがに死ぬ。残念よ。
はふは逃しません。神の調や。い
いよ。ガチってる。ガチってる。
やふのを逃しません。
[音楽]
やると思った。今ね、ほぼ間違ったんだよな。
変な名前
にね、ケチつき始めるから
武器でも何がダメなんだろうね
。
そろそろ私もおらしい行きましょう。
はは
ゆったり選択よ神の
るため
募集中。はい。ふなさい。
は神の包丁逃しません。
ふふの一
[音楽]
やはやは
終わりにしどうだどうだ使っていいか使っていいか
滅びなさい神の怖い怖い怖いどうしようどうしようどうし
食い改めろ。
え、どうしたらいいかわからん。
罪のこれ。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
いや、これ使って大丈夫だな。あ、間違った。待ちが戻った。みよ。天地を切り開け。
[音楽]
逃はしない。大丈夫、大丈夫。
落ち着いて。
やってく。
今端っこ当っちゃった。やかした。スキンだけはこ当ちゃった。
[音楽]
やらかした。やばいね。みんなの行ける行けるをやらやらかしで後で返してしまいます。すいませんね。やーむしろやでもちょっと新ボックス上がりすぎね。最後いやもだからそれが悪いんだな。
[拍手]
もうちょっとやっぱラスに行かなきゃ。
一旦進呼吸れない。
いは悪闘はずをいた。
大丈夫。ありがとね。
一元一の
はふの本です。
[音楽]
逃しません。神の天幕の
これはそのままだな。これはそのままがいいか。共に戦おう。
[音楽]
ははは全滅塩風よ吹きやれろ
待ってまってだないかつけここからこ
ここかな?ここかな?変な動きをする。隙を見せた。
チャンスは1度起動。覚え。
[音楽]
うん。最悪だよね。最悪だよね。これだよ。これだよ。本当にいつも通りだっつうのに。なんでなんだよ。このガレになった瞬間。くそ。
あー、もうちょい、もうちょい削りたいで。もうちょっとギリギリまでカルテやるか。さっきのさ、パリーがあったからさ。
[音楽]
え、そこの臨気応変までの頭が使えないのがちょっと悪いわ、これ。完全に。
は
いや、ガルブレーナの使用回数が少ないのがちょっと多分悪いね、これは。
神の包丁。
そう怖いんだよね。そう。
[音楽]
ガルブレードの使用回数的なやつ。
危ない危ない危ない。
減ってないね。大丈夫ね。神のいちゃんあんま削らんでおくかさ。いや、どうしようかな。
[音楽]
逃せ神の一をふまだ続きます。
今生きりました。今のは生きりました。くいきりちゃんでした。いきりチャンネル出ました。そうね。慎重によってねんだよな。
[音楽]
ちょっとね、カルテジアとね、ガルブレちゃんちょい違うからね。アトに包丁
心名さあればおもろいかも。
ずっと
バクバクしてんじゃない結局。あれあんま変わんなくないみたい。
いいね。いいね。
ガチャがいいよ。あしちゃん。あしちゃん。ちゃん。
あしちゃんすごい。いいよ。
逃しません。選択は試練はまだまだ続きます。
店舗ミスりました。あしちゃん頼むで頼むで。マジで
[音楽]
12時過ぎてもたよ。
はあはのは逃しな
やは
包丁神の本
さあはやは
ありがたいが優しいやはありがた
[音楽]
は神の
逃しません。試練はまだまだ続きます。ではいきません。
遠いのに。遠いいのに。
マルチとかあったら確かにマルチとかあったらね。ああ、やばいね。惜しいね。
[音楽]
時間これやってるんだ。しの里すげえ。神の
むしろすごい。
ありがとう。
結構前にあったコナマルチ。うわ、懐かしい。
あれ?あれ意味わかんなかったんだよな。
当時
小指も悲鳴あげるけどでもね、こんなんで
悲鳴げなんて私言っといたから小指に
決め上げるのは終わだろ。
しません。神の包丁
はは
はふ
[音楽]
シルはまだまだなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでひゃーくんくわン失敗が多すぎて困っちゃうね。
やばいね。やばいね。
そんな
こうなんだな。何なんだ?そんな
小指って何に使うか?シフトだよ。シフト回避全部小指なんだよ。私の試練のが続きます。
やべ、この回避した数は小指を力に入れて押した数。
いや、もうそろそろ私の集中力も限界が来そうなんでそろそろ頑張るべき。最後力だな。
そろそろ
逃ふ
は
よ逃しません。やい
回目早いな。
神の調は試練はまだまだ続きます。これが巡礼の終わり。怖いね、これ。怖いな。これやだな。
絶妙にやだな。やらしいな。
困れろ。ライオネズ
のさ、
私は今日寝れますか?おはようございます
。てかやばいな。
こんな、こんな歌い始めて
これを投稿なったら困っちゃう。
でも頑張ってるってことよね。今
3時間20分。
ま、トータルで行くともう
時間くらいやってそうだけどお腹空いてきたな。なんかああ。今さ、突進したらさ、ぶつかっちゃったんだよね。頑張れ。ありがとう。
[音楽]
ありがとう。いや、マジで本当に
これさ、みんなさ、見てくれてるからあれ
だけどさ、視聴者数0だったらさ、ノとか
ないかな?笑っちゃう?
本当に配信しましたかみたいな。
お帰りなさい。ボコボコ。いやあ、でも私
も相当の時間かけてるからな、もう。
もうね、私もね、簡単まだまだ私も簡単に行けるとは思えない。きません。
怖い話しないで。怖いね。それも笑える。え、でも視聴者いるからね。よかった。
神の包丁
さすがにミ来たけど。いや、宮来たよね。私も宮きたわ。もう何回もうちょっとなんかもういいてみたいなあの目覚しみたいな感じになってる。今また君みたいな。
[音楽]
はさ逃しません。神の包
そういえばコメント流れも怖すぎ。
戦幕よ。落ちよ。
はあ。
しま神の
は
[音楽]
や
ははは神の猛やは危ないはやは逃しませんふ
よいよいよ。ここでここで使うなら大丈夫かな。力
これでなさい。神の真の姿こに権減する。するあ。
[音楽]
ちょっと待って待って待って待って待って待って待って待って待って待ちを切り開けは
はまだ続きますわけにはいきません。
いや、もしものためにこっちにいとくか。やばい。変なこと、変なことしてる。
チャンスは1度切る。大当たりが
崩れなさい。神の
燃えかかるよ。
私の手が地獄の門を開く。
[音楽]
消化しろ。
隙を見せた。
[音楽]
来た。ありがとうございました。
いや、これはちょっとあのVTRの方
よろしいでしょうか?行けたんじゃない
ですか?行けたんじゃないですか?もう
避弾の可能性ありますか?そろそろもう
行ったでいいですか?もう泣いちゃう。
泣いちゃう。なんか空飛んだね。なんか
ちょっと変な感じだった。にゃあ。
Vちょっと見て。私を見るわ。いるか?
行った。さすがに行ったやろ、本当に。
確認してきます。お願いします。
わかんないわ、私も。いや、確認もでき
ない。ちょっともうちょっと私一旦ね。
クリアタイム4。
スリップダメージがよくわか。そうなんだ
よ。そうなんだよ。なんか途中さ、あの、
あれなんだよ。急にめっちゃ減ったから
めっちゃ怖かった。
そう、スリップダメ。あるとね。スリップ
ダメ。やばいわ。スリップダメね。やばい
。手が震えてる。
学校位置長いかも。4分11。
いやあ。
お願い。お願いします。もう、もう私に
逃げさせて。
きゃーん。
また人強くなった。そうね。
[音楽]
あ、ガルブレのHPはワンチャンワン。
確かに落ちそう。確かに。
一旦一旦フィールド戻ろうか。今こんな
感じ。確かにね。1発じゃない?受けてい
。いや、1発は無理か。え、落ちるわ。
確かにガルブレのHPなら落ちるわ。だ
からガルブレは当たってないと考えたら
大丈夫じゃない?
私を見るか。
怖いなこれ。
ちょっと待ってね。みんなにも見せるかな
?
[音楽]
同時起きた。同時起きた。ここ送点
完了でもここからだね。行きます。
よし、私も見よう。
え、あ、びっくりした。びっくりした。
こわ。ミスってますよつって。
え、待って。どこから、どこかな?お疲れ
様。ありがとう。
ありがとね。
こんち。ありがとう。ナイスパ320。
いや、そう。初手でビビったの方。怪しい
の。何分のか。
マジ怖いな。なんと水
万、1万じゃない。
1、今んとこ変わってない。なんかもう怖い。何もかも怖い。全てが怖い。
[音楽]
大しくしていろ。
食らってるっぽく見える。それともガチガチぐらいっぽい。え、でもガルブレじゃなく。あ、これも違うや。いつ来るんだよ。
キメラさんも黙っててもらう。それな。
キメラさん
いつからいつからここから待ってどこだ?
どこだ?待って。ここからここすいません
ね。ちょっと
3分10ってめっちゃあれじゃない?最初
の方じゃない?
3分10。
うん
。
は、フルドリスが終わった後
3分10じゃないな。じゃあ
、じゃ、ここまでは大丈夫。こ、でもここ
までは大丈夫だわ。じゃあ明らかにここ
までは大丈夫。
ここまでも大丈夫。
[音楽]
そう、3分、3
分どこってなんと水みしい命の気配
[音楽]
え、これスリップ止めじゃない?これスリップ止めじゃない?さすがに
ずっと削れてるもんね。勝手に
それ巻き戻しの味方がおもろすぎる。え、
これスリップダメっぽくない?
ここでしょ?ここでしょ?だってさ攻撃し
てないもんね。
攻撃してないよね。大丈夫?ビリビリ言っ
てる。ごめんね。ごめん、ごめん、ごめん
。すいません。すいません。
うん。え、大丈夫?そうよね。なんと
いやも大事よ。そういうあの白さみたいな敏感な敏感敏感大事大事よ。でも多分攻撃してないから大丈夫でありしくしていろ。
[音楽]
そうね。心配だよね。私もそうな何でもかんでも敏感だから。今触れられたらえってなっちゃう。視聴者の耳にスリープダメが苦しい。でも多分大丈夫だと思う。いや、こういうスラ王します。はい。
つらましね。
はい。0.25。
ここでいいかな?あららららららら
。あ、これはでも今はスリップダメージ
です。で動きが燃やします。燃やします。
燃やします。当たなさそうだね。祈なさ
そう。
の配。
あ、これは避けたね。これ避けてる。これ避けてるよね。
大しくしていろ。
え、これ避けてるよね。大丈夫よね?大丈夫?今の。いや、みんなもド。いや、大丈夫よ。全然。あのね、こういうね、あの、そう、ちゃんと安定なハットがないとこのドン怖いね。ま、確かに小幅だから。
[音楽]
攻撃してなさそう。でもこのドンも食らってないんじゃない?多分。うん。吹き飛ばされてるんだよね。
前段送点完了。つでも撃てる。
え、どうなの?これなるもん。どうやって判断するな?
HP減ってないよ。
[音楽]
交代前は避弾じゃない?交代前。交代前も
避弾してる。
[音楽]
え、吹き飛ばしてさ、あの、避けながら
吹き飛ばされてるのよ、私って。え、
みんな多分。え、どうなんだろう?入ら
ないはず。でも撃てる。
交代前な。どこだ?ここ。ここね。スリップの減り方っぽいけどでも一応あ、無視でいいよ。気にしない。オオオオ。
なんと水みしい命の気配
大しくしていろ。
え、どうなんだろう。でも減り方な。
[音楽]
このバッグの感じ。うーん。どうなんだろう。でも一旦初を使ったからなのか。仁オ立ちはやめて。
ま、1箇所、2箇所出しとくよ。出しとく
か。これでダメですって言われたら、まあ
ちょっともう1回やるか。
あの、あれね、1番最初の絶対でしょうの
ところも出しとくよ。本当
前段想送点完了。いつでも
明でもその減り方少なすぎ。確かにスリップダメとやこしいけどちょうどスリップダメのタイミングだからなんとなくすりダメっぽい感じもするけどどうかね。どうかね。普通にあれかこれみんな見えてんのか別にいいけど。あの
[音楽]
がなら最高なんだよ。そうなんだよ。
デブって言われたらもう仕方ないね。そう
ね。じゃ、またちょっと運営さんに言って
みますね。ありがとうございます。でも
とりあえず行けた。143採用します。
そちらを採用されそうだよね。私それから
2時間半やんだけどあれみたいな。
143の女になるか本物の女になるか。
そうですね。どちらになるかっていう感じ
で。いや、でも楽しかったわ。楽しかった
。HP変動キャラとスリップダメありは
めんどくさい。それな。そうなんだよ。
HP変動キャラでもあるのがやばい。
143の女
先にそっちですみたいな。
みんなとりちゃん。いやいや、しろさん
大事よ。そういうの本当にあのね、そう
やってみんな数々の目があるからね。
気づけた。さっきもさ、あのトレさんのね
あのあの一言がなければうちらうったとか
言ってるからね。
そう、
だから、ま、大事なんです、そういうのは。だからありがとう。みんなね、あの、一緒にね、
VTR、VAR
かやってくれてありがとう。本当に自転車避弾やばいよね。自転車がどうのこうのとか言って避弾してんだもん。そう、そう、そう、そう。全然あの、ファミリーの間では言っちゃってください。他の配信だったらわかんないけどね。気をつけてね。人によるから。マジこれ多いっ
て怒り始めたら怖いわね。
目がおい。そうそうそう。うちはその
スタンスだから。
これ声付きで伝する。うん。カットとかし
ないよ。もうあのこんちゃんの昨日の
おかげ、タイムスタンプのおかげで
えリビリしてる。あかん。嘘であ、
ピリピリしてる。あ、そういうこと。
ピリピリね。びっくりした。音と思ったわ
。水判断難しいね、本当に。そう。
ちゃんのタイムスタンプのおかげでここでお願いしますてすぐ言えたから大しくしている。
助かったわ。
で、ま、ということでね、今日はこんな感じで終わりにしようと思います。終わったらタイムスタンプありがとうございます。それができない。ちょ、マジであのオブり抱っこされしちゃうけど。
タイムスタンプができる。そうだよ。
タイムスタンプよ。あ、そう。おわのさでした。いや、マジで良かった。ブに抱っこされちゃうんですけど。
お願いします。それが終わり次第私も言っ
てもしいいよって言われたらちょっと
みんなに即座に報告するわ。
いやあ、ということで最後までご視聴
ありがとうございました。3時間40分約
40分楽しかったです。とても楽しかった
。最後の方マジでムーベやってたけどでも
楽しかったです。あと皆さん明日はないん
ですけど明後日明後日はねあのコロちゃん
の出しに行くのでよろしくお願いします。
それではおつのさでした。せーのじゃね。
[音楽]
[拍手]
お
[音楽]